PASSO 02 - CONDIÇÕES BÁSICAS

21) Faça um algoritmo que leia um determinado ano e mostre se ele é ou não
BISSEXTO.

22) Escreva um programa que leia o ano de nascimento de um rapaz e mostre a sua
situação em relação ao alistamento militar.
- Se estiver antes dos 18 anos, mostre em quantos anos faltam para o
alistamento.
- Se já tiver depois dos 18 anos, mostre quantos anos já se passaram do
alistamento.

23) Numa promoção exclusiva para o Dia da Mulher, uma loja quer dar descontos
para todos, mas especialmente para mulheres. Faça um programa que leia nome,
sexo e o valor das compras do cliente e calcule o preço com desconto. Sabendo
que:
- Homens ganham 5% de desconto
- Mulheres ganham 13% de desconto

24) Faça um algoritmo que pergunte a distância que um passageiro deseja
percorrer em Km. Calcule o preço da passagem, cobrando R$0.50 por Km para
viagens até 200Km e R$0.45 para viagens mais longas.

25) [DESAFIO] Crie um programa que leia o tamanho de três segmentos de reta.
Analise seus comprimentos e diga se é possível formar um triângulo com essas
retas. Matematicamente, para três segmentos formarem um triângulo, o comprimento
de cada lado deve ser menor que a soma dos outros dois.